Reyes es reportera de noticias hace unas
semanas realizó una amplia cobertura por
los huaicos ocurridos al este de la
capital en su cobertura encauzó el apoyo
a una joven que perdió todos sus enseres
y que luego fue acosada a través de las
redes sociales ahora quien denuncia ese
acoso con frases de connotación sexual
es nuestra reportera quien en sus redes
sociales es acosada de manera permanente
lo ponen con su mismo nombre y apellido
con sus cuentas personales porque saben
que no le va a pasar nada porque se ha
normalizado ese tipo de cosas
Cibernético no solo a personas que
trabajamos en televisión sino también a
cualquiera que utilice redes sociales de
hecho no fuimos a buscar aquí al mar
Enrique laines Sánchez por teléfono se
hizo el desentendido que no es el Señor
enriqueño usted no es el señor Enrique
en su domicilio donde casualmente no
estaba su hermano confirmó que el número
al que habíamos llamado era el de
gialmart Enrique laines Sánchez o a
veces me frustro
o a veces quiero llorar o a veces
también digo no yo soy fuerte y sé que
esto no me va a hacer doblegar no me vas
a sentir mal y quiero encararlo y eso
fue lo que pasó lo quise publicar y
cuando lo publiqué hubieron varias
chicas que empezaron a decir que esto
también le sucede a ella además triste
denuncia que hay grupos de WhatsApp como
este llamado El sencillo oficial con
casi 5000 integrantes que se dedican a
insultar y agraviar a las mujeres el
espacio virtual no escapa del flagelo en
el que se ha convertido el acoso a la
mujer
definitivamente desde aquí toda nuestra
solidaridad con trilce Reyes y con todas
las mujeres que se han sentido en línea
con ella porque pues consideran que esto
es un hecho que no solamente le pasa a
ella como reportera como persona que
sale en televisión sino que lo vivimos
todas no en las redes sociales en la vía
pública en la calle cuando tomas un bus
cuando estás en el transporte público
cuando estás en el